Repository: swsnr/picture-of-the-day
Catalog: po/*.po
Languages: zh_hans

source: Picture Of The Day
zh_hans: 今日图片

source: A daily picture as your wallpaper
zh_hans: 每日一张图片作为壁纸

source: Gnome;GTK;Picture;Day;Wallpaper;
zh_hans: Gnome;GTK;Picture;Day;Wallpaper;图片;壁纸;

source: Preferences
zh_hans: 首选项

source: The identifier the selected source.
zh_hans: 所选来源的标识符。

source: Whether to set the wallpaper automatically.
zh_hans: 是否自动设置壁纸。

source: The API key to use for requests to the APOD API. The default key is usually fine, but if you find that you are rate-limited, you may wish to use your own API key, which you can obtain free of charge at https://api.nasa.gov/.
zh_hans: 请求 APOD API 时使用的 API 密钥。通常使用默认密钥即可，但如果您发现自己受到速率限制，您可能想使用您自己的 API 密钥，您可以在 https://api.nasa.gov/ 免费获取。

source: Collections from Stålenhag which to ignore.
zh_hans: 要忽略的来自 Stålenhag 的集合。

source: Your daily wallpaper
zh_hans: 您的每日壁纸

source: Get a picture of the day from the following sources and use as your daily wallpaper.
zh_hans: 从以下来源获取当天的图片，并用作您的每日壁纸。

source: NASA Astronomy Picture of the Day
zh_hans: NASA 今日天文图片

source: Bing
zh_hans: 必应

source: Simon Stålenhag Artwork
zh_hans: Simon Stålenhag 作品

source: Wikimedia Picture of the Day
zh_hans: 维基媒体今日图片

source: Earth Science Picture of the Day
zh_hans: Earth Science 今日图片

source: NASA Earth Observatory Image of the Day
zh_hans: NASA 地球观测站今日图片

source: Preview images, pick your favorite source, enable automatic updates, and enjoy a fresh wallpaper every day.
zh_hans: 预览图片，选择您最喜欢的来源，启用自动更新，即可每天享受全新壁纸。

source: Note that all images are protected by copyright; you may not be allowed to use or distribute them. Do take a look at the license terms for each image.
zh_hans: 请注意，所有图片均受版权保护；您可能无权使用或分发。请务必查看每张图片的许可条款。

source: Picture
zh_hans: 图片

source: Daily
zh_hans: 每日

source: Wallpaper
zh_hans: 壁纸

source: Astronomy
zh_hans: 天文

source: Artwork
zh_hans: 作品

source: Change license to European Union Public License 1.2.
zh_hans: 将许可证更改为 European Union Public License 1.2。

source: No longer set the wallpaper automatically while the main window is visible, to allow you to preview different sources without actually changing your desktop background.
zh_hans: 当主窗口可见时，不再自动设置壁纸，以允许您预览不同的来源，而无需实际更改您的桌面背景。

source: No longer attempt to set the wallpaper automatically while the session is locked, or the system is on low power or has no network connection.
zh_hans: 当会话锁定、系统电量不足或无网络连接时，不再尝试自动设置壁纸。

source: Notify and ask to restart app when it was updated in the background.
zh_hans: 在后台更新应用时，通知并要求重启应用。

source: Add Earth Science Picture of the Day and NASA Earth Observatory Image of the Day.
zh_hans: 添加 Earth Science 今日图片和 NASA 地球观测站今日图片。

source: Add overlay toolbar to go to the previous or next image to the image view.
zh_hans: 添加覆盖工具栏以转到图片视图的上一张或下一张图片。

source: Add toolbar buttons to save the current image, and to open the current image in an external application.
zh_hans: 添加工具栏按钮以保存当前图片，并在外部应用程序中打开当前图片。

source: Try harder not to leave partially downloaded wallpapers behind when quitting.
zh_hans: 退出时尽量避免残留部分下载的壁纸。

source: Use a more reliable endpoint for Wikimedia images.
zh_hans: 为维基媒体图片使用更可靠的端点。

source: No longer show preview when setting a wallpaper.
zh_hans: 设置壁纸时不再显示预览。

source: Improve scheduling of automatic downloads.
zh_hans: 改进自动下载的调度。

source: Remember window size and state.
zh_hans: 记住窗口大小和状态。

source: Update to GNOME 48.
zh_hans: 更新到 GNOME 48。

source: Start automatically and refresh the daily wallpaper automatically every twelve hours.
zh_hans: 自动启动并每十二小时自动刷新每日壁纸。

source: No longer support multiple windows.
zh_hans: 不再支持多个窗口。

source: The initial release, with four sources: APOD, Wikimedia, Simon Stålenhag, and Bing.
zh_hans: 初始版本有四个来源：APOD、维基媒体、Simon Stålenhag 和必应。

source: Add a main window to show today's picture of the day and a button to set it as current wallpaper.
zh_hans: 添加一个主窗口显示当天的图片，并添加一个按钮将其设置为当前壁纸。

source: A picture of the day from Wikimedia
zh_hans: 来自维基媒体的每日图片

source: The preferences dialog with settings for image sources
zh_hans: 带有图片源设置的首选项对话框

source: The empty greeting page with the application icon
zh_hans: 带有应用程序图标的空白问候页面

# shortcuts group title
source: General
zh_hans: 常规

# shortcut description
source: Preferences
zh_hans: 首选项

# shortcut description
source: Show shortcuts
zh_hans: 显示快捷键

# shortcut description
source: Quit application
zh_hans: 退出应用程序

# shortcuts group title
source: Picture Of The Day Window
zh_hans: 今日图片窗口

# shortcut description
source: Select source
zh_hans: 选择来源

# shortcut description
source: Load images
zh_hans: 加载图片

# shortcut description
source: Cancel loading images
zh_hans: 取消加载图片

# shortcut description
source: Toggle sidebar
zh_hans: 切换侧边栏

# shortcuts group title
source: Navigate images
zh_hans: 导航图片

# shortcut description
source: Previous image
zh_hans: 上一张图片

# shortcut description
source: Next image
zh_hans: 下一张图片

# main-window.toolbar.button.tooltip
source: Set daily wallpaper automatically
zh_hans: 自动设置每日壁纸

# main-window.toolbar.button.label
source: Source
zh_hans: 来源

# main-window.toolbar.button.tooltip
source: Load images for selected source
zh_hans: 加载所选来源的图片

# main-window.toolbar.button.tooltip
source: Cancel loading images
zh_hans: 取消加载图片

# main-window.toolbar.button.tooltip
source: Set current image as wallpaper
zh_hans: 将当前图片设置为壁纸

# main-window.toolbar.button.tooltip
source: Open image with external application
zh_hans: 使用外部应用程序打开图片

# main-window.toolbar.button.tooltip
source: Save image
zh_hans: 保存图片

# main-window.toolbar.button.tooltip
source: Toggle the sidebar with image information
zh_hans: 切换带有图片信息的侧边栏

# images-view.metadata.label
source: Title
zh_hans: 标题

source: Visit the source page of this image.
zh_hans: 访问此图片的源页面。

# images-view.metadata.label
source: Copyright
zh_hans: 版权

# images-view.metadata.label
source: Description
zh_hans: 描述

# images-view.metadata.label
source: Source
zh_hans: 来源

source: Visit the main page of the source of this image.
zh_hans: 访问此图片来源的主页。

# start-page.button.label
source: Get images
zh_hans: 获取图片

# main-window.menu.label
source: _Quit
zh_hans: 退出(_Q)

# application-window.menu.label
source: _Preferences
zh_hans: 首选项(_P)

# application-window.menu.label
source: _Keyboard Shortcuts
zh_hans: 键盘快捷键(_K)

# main-window.menu.label
source: _About Picture Of The Day
zh_hans: 关于今日图片(_A)

source: Open preferences
zh_hans: 打开首选项

source: Contact information
zh_hans: 联系信息

source: Open source
zh_hans: 开放源代码

# image-page.loading-message.title
source: Downloading image…
zh_hans: 正在下载图片…

source: API key
zh_hans: API 密钥

source: Get API key
zh_hans: 获取 API 密钥

source: Enabled collections
zh_hans: 启用的集合

# about-dialog.link.label
source: Translations
zh_hans: 翻译

source: translator-credits
zh_hans: Outbreak2096

# about-dialog.acknowledgment-section
source: Help and inspiration
zh_hans: 帮助和灵感

# about-dialog.acknowledgment-section
source: Helpful services
zh_hans: 辅助服务

# about-dialog.other-app.summary
source: Turn on devices in your network
zh_hans: 打开网络中的设备

# notification.title
source: Picture Of The Day updated
zh_hans: 今日图片已更新

# notification.body
source: Please restart the app to use the new version.
zh_hans: 请重启应用以使用新版本。

# alert-dialog.title
source: Restart after update?
zh_hans: 更新后重启？

# alert-dialog.body
source: Picture Of The Day was updated, and needs to be restarted. Automatic restarting is not yet supported, but you can quit the app and start it again manually.
zh_hans: “今日图片”已更新，需要重启。 尚不支持自动重启，但您可以退出应用并手动重启。

# alert-dialog.response
source: Cancel
zh_hans: 取消

# alert-dialog.response
source: Quit
zh_hans: 退出

# notification.button.label
source: Contact information
zh_hans: 联系信息

# notification.button.label
source: Open preferences
zh_hans: 打开首选项

# notification.button.label
source: Open URL
zh_hans: 打开 URL

# command-line.option.description
source: Open preferences
zh_hans: 打开首选项

# command-line.option.description
source: Show image for the given date
zh_hans: 显示给定日期的图片

# portal.request-background.reason
source: Automatically fetch and set wallpaper in background
zh_hans: 在后台自动获取并设置壁纸

# error-notification.title
source: Picture Of The Day needs an API key
zh_hans: 需要 API 密钥

# error-notification.description
source: Please configure a valid API key for %1 in the application preferences. The current key appears to be invalid.
zh_hans: 请在应用程序首选项中为 %1 配置有效的 API 密钥。当前密钥似乎无效。

# error-notification.title
source: Picture Of The Day was rate-limited
zh_hans: 速率限制

# error-notification.description
source: The %1 server is rate-limited and does currently not allow you to fetch an image. Try again later, or try a different source.
zh_hans: %1 服务器有速率限制，目前不允许您获取图片。请稍后重试，或尝试其他来源。

# error-notification.title
source: No image today
zh_hans: 今天没有图片

# error-notification.description
source: Currently, %1 does not provide an image for today. Try again later, or try a different source.
zh_hans: 目前，%1 没有提供今天的图片。请稍后重试，或尝试其他来源。

# error-notification.description
source: Today, %1 provides a video or another type of media which this application does not support. Try again tomorrow, or try a different source.
zh_hans: 今天，%1 提供了本应用程序不支持的视频或其他类型的媒体。请明天重试，或尝试其他来源。

# error-notification.title
source: Fetching images failed
zh_hans: 获取图片失败

# error-notification.description
source: The %s server replied with HTTP status %2. The server may have issues currently. Try again later, or try a different source. If the issue persists please report the problem.
zh_hans: %s 服务器回复了 HTTP 状态 %2。服务器当前可能有问题。请稍后重试，或尝试其他来源。如果问题仍然存在，请报告问题。

# error-notification.description
source: The %1 server responded with invalid data. The server may have issues currently. Try again later, or try a different source. If the issue persists please report the problem.
zh_hans: %1 服务器响应了无效数据。服务器当前可能有问题。请稍后重试，或尝试其他来源。如果问题仍然存在，请报告问题。

# error-notification.title
source: Limited network connectivity
zh_hans: 网络连接受限

# error-notification.description
source: An I/O error occurred while fetching today's image from %1, with the following message: %2. Your system appears to have only limited network connectivity. Try to connect your system to the internet.
zh_hans: 从 %1 获取今天的图片时发生 I/O 错误，消息如下：%2。您的系统网络连接似乎受限。请尝试将您的系统连接到互联网。

# error-notification.description
source: An I/O error occurred while fetching today's image from %1, with the following message: %2. Try again later, or try a different source. If the issue persists please report the problem.
zh_hans: 从 %1 获取今天的图片时发生 I/O 错误，消息如下：%2。请稍后重试，或尝试其他来源。如果问题仍然存在，请报告问题。

# error-notification.description
source: An I/O error occurred while opening %1, with the following message: %2. If the issue persists please report the problem.
zh_hans: 打开 %1 时发生 I/O 错误，消息如下：%2。如果问题仍然存在，请报告问题。

# error-notification.title
source: Failed to open source URL
zh_hans: 无法打开源 URL

# error-notification.description
source: An I/O error occurred while setting the wallpaper, with the following message: %1. If the issue persists please report the problem.
zh_hans: 设置壁纸时发生 I/O 错误，消息如下：%1。如果问题仍然存在，请报告问题。

# error-notification.title
source: Failed to set wallpaper
zh_hans: 无法设置壁纸

# error-notification.description
source: An I/O error occurred while opening the current image, with the following message: %1. If the issue persists please report the problem.
zh_hans: 打开当前图片时发生 I/O 错误，消息如下：%1。如果问题仍然存在，请报告问题。

# error-notification.title
source: Failed to open image
zh_hans: 无法打开图片

source: Saved image %1
zh_hans: 已保存图片 %1

# error-notification.description
source: An I/O error occurred while saving the current image, with the following message: %1. If the issue persists please report the problem.
zh_hans: 保存当前图片时发生 I/O 错误，消息如下：%1。如果问题仍然存在，请报告问题。

# error-notification.title
source: Failed to save image
zh_hans: 无法保存图片

# alert.response
source: Close
zh_hans: 关闭

# alert.response
source: Contact information
zh_hans: 联系信息

# alert.response
source: Open preferences
zh_hans: 打开首选项

# alert.response
source: Open URL
zh_hans: 打开 URL

# toast.button.label
source: Details
zh_hans: 详情

# file-dialog.title
source: Save image
zh_hans: 保存图片

source: %1/%2 collection enabled
zh_hans: %1/%2 集合已启用

# about-dialog.license-text
source: Copyright Sebastian Wiesner &lt;sebastian@swsnr.de&gt; Licensed under the terms of the EUPL 1.2. You can find official translations of the license text at <a href="%1">%1</a>. The full English text follows. %2
zh_hans: 版权所有 Sebastian Wiesner &lt;sebastian@swsnr.de&gt; 根据 EUPL 1.2 条款授权。您可以在 <a href="%1">%1</a> 找到许可证文本的官方译本。 完整的英文文本如下。 %2

# source name
source: NASA Astronomy Picture of the Day
zh_hans: NASA 今日天文图片

# source name
source: Bing
zh_hans: 必应

# source name
source: Wikimedia Picture of the Day
zh_hans: 维基媒体今日图片

# source name
source: Earth Science Picture of the Day
zh_hans: Earth Science 今日图片

# source name
source: NASA Earth Observatory Image of the Day
zh_hans: NASA 地球观测站今日图片

# source.bing.copyright
source: All rights reserved.
zh_hans: 版权所有。

# source.eoiod.copyright
source: NASA Earth Observatory
zh_hans: NASA 地球观测站

# source.stalenhag.copyright
source: All rights reserved.
zh_hans: 版权所有。

# source.stalenhag.description
source: Collection: %s
zh_hans: 集合：%s

# source.wikimedia.copyright
source: Unknown, all rights reserved
zh_hans: 未知，版权所有

# application-name
source: Picture Of The Day
zh_hans: 今日图片
